¿Qué está pasando aquí?
No es nada.
Solo bebí demasiado
y se metió en la piscina.
Te caíste porque estabas borracho.
Tenía que haber algo en ese vino.
Debe haber sido ella.
No lo hice.
Kael, ¿cómo puedes culparme así?
Tranquilo. Serafina es una dama de noble cuna.
Discúlpate ahora.
¿De verdad me pegaste por ella?
¡Acabo de salvarte!
No olvides nuestro plan.
Lo siento, señorita Blackwood.
Perdí los estribos.
Está bien. Sólo un malentendido.
Kael, ven conmigo.
Elowen, ve a limpiarte.
Todos te esperan para bailar.
Sí, Su Majestad.
Señorita Blackwood,
Me gustaría hablar contigo en privado.
¿Qué quieres conmigo?
Estoy aquí para hacer un trato.
Puedo ayudarte a conseguir a Kael.
¿Qué dijiste?
Este es un pacto matrimonial.
El reclamo de Kael al trono
con el ejército de Blackwood,
y me aseguraré de que se case contigo.
Incluso puedo arreglar el ejército.
problemas de financiación
tu familia ha estado luchando.
¿Por qué me ayudarías?
Porque necesito un aliado poderoso,
y necesitas al hombre perfecto.